Missão: O sistema deve desenvolver um sistema de gerenciamento de chamados, onde iremos criar um sistema voltado para a parte administrativa da empresa.

Escopo: O sistema deve entregar um sistema de gerenciamento de chamados até o final do período, entregando tudo e somente o que foi pedido.

Requisitos funcionais:

•O sistema deve possuir	um sistema de login e gerenciamento de usuários;

•	O sistema irá conter uma ferramenta para que o cliente abra um chamado diretamente com o setor desejado, setores esses: Setor comercial, setor de operação, setor da tecnologia;

•	O sistema necessita saber quantos chamados estão abertos, pausados ou encerrados;

• Deve possuir listagem de clientes;

•	Chamado interno - apenas aquele departamento pode visualizar/ Chamado Externo - todos os departamentos conseguem visualizar;

•	Montar um sistema SLA(Em resumo, é um documento que deixa claro todos os termos e obrigações, do contratante e do contratado), dentro do ERP. Não pode demorar mais de 30 min para atender, se demorar mais de 30 min terá o SLA expirado;

•	Tem de possuir uma tela de abertura de chamado, que pode ser acessado por pessoas sem autenticação ou com;

•	O sistema deve ser interativo e prático;

. Utilização de cartões com a situação de cada chamada dos clientes;

Requisitos não funcionais:

•	Não terá integração com nenhum sistema da empresa, isolado;

•	Não tem uma identidade visual fixa, criar um design pro sistema;

•	Criar Somente Web Desktop, De qualquer forma será acessado pelo celular;

•	Criaremos os dados fictícios no banco de dados, e botar em fácil visualização no dashboard;

•	Error 500 se não tiver conexão com o servidor;

•	Cada cliente terá seu próprio dashboard;

•	Informações que o cliente deve dar - nome, número de telefone, número de chamado, tipo de chamado, qual departamento;

