Missão: Desenvolver um sistema ERP (Enterprise Resourse Planning), onde iremos criar um sistema voltado para a parte administrativa da empresa.

Escopo: Entregar um sistema ERP até o final do período, entregando tudo e somente o que foi pedido.

Requisitos funcionais:

•	Criar sistema de login e gerenciamento de usuários;

•	Guardar as informações em logs;

•	Implementação de uma ferramenta para que o cliente abra um chamado diretamente com o setor desejado, setores esses: Setor comercial, setor de operação, setor da tecnologia;

•	Saber quantos chamados estão abertos, pausados ou encerrados;

•	Listagem de clientes;

•	Chamado interno - apenas aquele departamento pode visualizar/ Chamado Externo - todos os departamentos conseguem visualizar;

•	Montar um sistema SLA(Em resumo, é um documento que deixa claro todos os termos e obrigações, do contratante e do contratado), dentro do ERP. Não pode demorar mais de 30 min para atender, se demorar mais de 30 min terá o SLA expirado;

•	Criar uma tela de abertura de chamado, que pode ser acessado por pessoas sem autenticação ou com;

•	Informações que o cliente deve dar - nome, número de telefone, número de chamado, tipo de chamado, qual departamento;

•	Ser interativo e prático;

Requisitos não funcionais:

•	Não terá integração com nenhum sistema da empresa, isolado;

•	Não tem uma identidade visual fixa, criar um design pro sistema;

•	Criar Somente Web Desktop, De qualquer forma será acessado pelo celular;

•	Criaremos os dados fictícios no banco de dados, e botar em fácil visualização no dashboard;

•	Error 500 se não tiver conexão com o servidor;

•	Cada cliente terá seu próprio dashboard;

5W2H

Quem: Para funcionários e visitantes do site, que buscam comprar equipamentos industriais e suas ramificações (ramo comercial e operacional da empresa).

Quando: Até o final do semestre letivo, como estipulado pelos orientadores.

Onde: O resultado final deve ser feito com base em um sistema web com o propósito de ser utilizado em computadores.

Como: Este será usado para personalização e edição da parte visual, utilizando as linguagens de JavaScript e React.

Por que: Diante desse cenário, infere-se, portanto, um "upgrade" em relação à ERP apresentada. Nesse sentido, a atual fase da empresa não é orientada às chamadas, gerando um "déficit" no armazenamento de logs destes segmentos, afetado, sobretudo, por esse desacerto na comunicação.

O que: A fim de desenvolver um sistema de chamados eficiente para usuários e funcionários.
