Missão: Desenvolver um sistema ERP (Enterprise Resourse Planning), onde iremos criar um sistema voltado para a parte administrativa da empresa.

Escopo: Entregar um sistema ERP até o final do período, entregando tudo e somente o que foi pedido.

Requisitos funcionais:

- Criar uma ERP

- Guardar as informações em logs;

- Listagem de clientes;

- Implementação de uma ferramenta para que o cliente abra um chamado diretamente com o setor desejado, setores esses: Setor comercial, setor de operação, setor da tecnologia;

- Controlar chamados;

- Saber quantos chamados estão abertos, pausados ou encerrados;

- Chamado interno - apenas aquele departamento pode visualizar/ Chamado Externo - todos os departamentos conseguem visualizar;

- Montar um sistema SLA dentro do ERP. Não pode demorar mais de 30 min para atender, se demorar mais de 30 min terá o SLA expirado;

- Criar uma tela de abertura de chamado, que pode ser acessado por pessoas sem autenticação ou com;

- Informações que o cliente deve dar - nome, número de telefone, número de chamado, tipo de chamado, qual departamento;

- Ser interativo e prático;

- Criar sistema de login e gerenciamento de usuários;

Requisitos não funcionais:

- Cada cliente terá seu próprio dashboard;

- Não tem uma identidade visual fixa, criar um design pro sistema;

- Criar Somente Web Desktop, De qualquer forma será acessado pelo celular;

- Criaremos os dados fictícios no banco de dados, e botar em fácil visualização no dashboard;

- Não terá integração com nenhum sistema da empresa, isolado;

- Error 500 se não tiver conexão com o servidor;


