Missão: Desenvolver um sistema ERP (Enterprise Resourse Planning), onde iremos criar um sistema voltado para a parte administrativa da empresa.

Escopo: Entregar um sistema ERP até o final do período, entregando tudo e somente o que foi pedido.

1 - O que?
R: Desenvolver um sistema ERP (Enterprise Resourse Planning), criando um sistema voltado para a parte administrativa da empresa

2- Quem irá utilizar?

R: Clientes e funcionários, que poderão abrir chamados internos, monitorando-os, respondendo e encaminhando informações para os clientes.

  *Clientes, podem abrir chamados externos e capacidade de acompanhar os chamados em andamento.

3- Onde?

R: O resultado final deve ser feito com base em um sistema web com o propósito de ser utilizado em computadores.

4- Por que?

R: Para que ocorra de maneira mais fácil a comunicação entre a empresa e o cliente, possibilitando responder os clientes mais rapidamente.

5- Quando?

R: Até o final do período de Desenvolvimento Web.


Requisitos funcionais:

•	Criar sistema de login e gerenciamento de usuários;

•	Guardar as informações em logs;

•	Implementação de uma ferramenta para que o cliente abra um chamado diretamente com o setor desejado, setores esses: Setor comercial, setor de operação, setor da tecnologia;

•	Saber quantos chamados estão abertos, pausados ou encerrados;

•	Listagem de clientes;

•	Chamado interno - apenas aquele departamento pode visualizar/ Chamado Externo - todos os departamentos conseguem visualizar;

•	Montar um sistema SLA(Em resumo, é um documento que deixa claro todos os termos e obrigações, do contratante e do contratado), dentro do ERP. Não pode demorar mais de 30 min para atender, se demorar mais de 30 min terá o SLA expirado;

•	Criar uma tela de abertura de chamado, que pode ser acessado por pessoas sem autenticação ou com;

•	Informações que o cliente deve dar - nome, número de telefone, número de chamado, tipo de chamado, qual departamento;

•	Ser interativo e prático;

Requisitos não funcionais:

•	Não terá integração com nenhum sistema da empresa, isolado;

•	Não tem uma identidade visual fixa, criar um design pro sistema;

•	Criar Somente Web Desktop, De qualquer forma será acessado pelo celular;

•	Criaremos os dados fictícios no banco de dados, e botar em fácil visualização no dashboard;

•	Error 500 se não tiver conexão com o servidor;

•	Cada cliente terá seu próprio dashboard;

