primeiramente nos gostariamos de entender um pouco mais a fundo, sobre o que a empresa faz e onde ela atua ------- serviços para maquinas industriais (assinatura para suporte e implementaçao
                                                                                                                                                       ,instalaçao, de maquinas)


sobre a empresa: 

Requisitos:Foi pensado em um projeto de ERP- Um sistema de gestão da empresa, vocÊ planeja os recursos da empresa, anotar e manter as informações disponiveis para quem tem acesso
Setor comercial, setor de operação, setor da tecnologia, segurança.
É uma startup, empresas que desenvolvem tecnologia para o setor de industria. Bebidas, saneamento, transporte ferroviario. Sistema de monitoramento, em tempo real. utilizando a internet das coisas.
ERP é voltado para a administração da empresa, mais de um sistema
Empresa de monitoramento em tempo real
Se alguem tiver algum problema tecnico, um chamado é aberto e alguém da area de TI irá resolve-lo
Quantos chamados estão pausados, em aberto, que foram fechados.
Problemas com o ERP atual - Não são orientados a chamados. As pessoas tem dificuldade em guardar seus dados e portanto não trazem informação para a empresa. Não são guardados Logs.
Sistema de autenticação, somente o admin pode adicionar novos users. Gestor de usuarios. C
Chamado interno - apenas aquele departamento pode visualizar/ Chamado Externo - todos os departamentos conseguem visualizar.
Montar um sistema SLA dentro do ERP. Nao pode demorar mais de 30 min para atender, se demorar mais de 30 min terá o SLA expirado.
Criar uma tela de abertura de chamado, que pode ser acessado por pessoas sem autenticação ou com.
Não terá integração com nenhum sistema da empresa, isolado.
Não tem uma identidade visual fixa, criar um design pro sistema. LOGO AZUL.
Acessibilidade é importante, porém deixar para o futuro.
Criar um banco de dados.
Criar Somente Web Desktop, De qualquer forma será acessado pelo celular.
Criaremos os dados ficticios no banco de dados, e botar em facil visualização no dashboard
Quantidade de chamados abertos, pendentes, expirados e fechados.
Quais insformações - nome, numero de telefone, numero de chamado, tipo de chamamado, qual departamento
Tudo dentro da plataforma, nenhum tipo de integração (email)
Error 500 se não tiver conexão com o servidor.
Cada cliente terá seu proprio dashboard


