# Missão

* Desenvolver um sistema de gerenciamento de chamados, voltado para a parte administrativa da empresa, onde o funcionario possa monitorar os chamados abertos fechados e em espera.

# Quem ira utilizar?

1- Funcionarios, podem abrir chamados internos, vão monitorar os chamdos, respondendo e encaminhando informações para os clientes.

2- Clientes, podem abrir chamados externos e capacidade de acompanhar os chamados em andamento.

# Onde?

* Para melhoria do sistema atual da empresa, que no momento não é orientada a chamdos, dificultando a comunicação com o cliente e entre os setores da empresa.

# Por que?

* Para que ocorra de maneira mais fácil a comunicação entre a empresa e o cliente, possibilitando responder os clientes mais rapidamente.

# Requisitos funcionais:
```
1- O sistema deve possuir um autenticador de cadastro.

2- Deve possuir um botão para iniciar o chamado.

3- O software deve controlar e classificar a quantidade de chamados abertos, concluidos ou em andamento.

4- O sistema deve possuir um prazo para para o chamado continuar aberto.

5- O sistema deve possuir um dashboard para cada departamento.

6- O sistema deve possuir uma área de chamados internos para comunicação entre os departamentos.

7- O sistema deve armazenar informações como nome, tipo de chamado, número de celular.

8- Apenas usuarios do setor de tecnologia tem a permissao para cadastrar novos usuarios.

9- O sistema guardará os sistemas em logs.

10- O sistema deve ter uma listagem com clientes cadastrados.

11- Error 500 se não tiver conexão com o servidor.

12- O sistema deve separar os chamados pelo nível critico deles.
```
# Requisitos não funcionais
```
1- O software deve ser desenvolvido para WEB, podendo ser utilizado no celular.

2- Não tera integração com nenhum outro sistema da empresa.

3- O sistema deve ser capaz de gerenciar cerca de 10 usuarios simultaneamente.

4- O sistema deve ser responsivo.

5- Seguir as normas SLA, proteger contratado e contratante, além de dar maior credibilidade e confiabilidade à relação.

6- O sistema deve ser desenvolvido em ReactJS.

7- Quando o servidor ficar indisponivel deve ter um timeout.
```
